1. Objasniti i na primeru pokazati unapređenu for petlju. 
2. Upotrebom Stream-ova omogućiti upisivanje podataka unetih sa konzole unutar fajla.

1. Objasniti i na primeru pokazati operatore inkrementiranja i dekrementiranja. 
2. Kreirati Enum sa oznakama dana u nedelji. Prikazati sve dane navedene u nabrajanju i njihove redne brojeve u  listi nabrajanja. Koje osnovne metode podrzavaju (automatski su ugrađene) u klasu Enum

1. operatori - sve objasniti
2. omoguciti citanje podataka iz fajla (kao za prvog kandidata)

1. Objasniti i na primeru pokazati ključnu reč new. 
2. Kreirati ArrayList sa proizvoljnim imenima, a nakon toga prikazati osnovne metode podržava kolekcija  ArrayList.

1. Objasniti i na primeru pokazati ključnu reč super. 
2. Kreirati LinkedList sa proizvoljnim imenima, a nakon toga prikazati osnovne metode podržava kolekcija  LinkedList.

1. Kreirati dvodimenzionalni niz proizvoljnog tipa. Odstampati prvi i poslednji element dvodimenzionalnog niza.  
2. Objasniti i na primeru pokazati upotrebu interfejsa

1. Kreirati lambda izraz koji ispituje da li je broj pozitivan i paran.  
2. Definicija metode. Statiticke metode. Poziv metoda

1. Kreirati ListIterator. Odstampati elemente kolekcije.  
2. Kreirati I odstampati dvodimenzionalni niz kao na slici:
1 1 1 1 1
2 2 2 2 2 
3 3 3 3 3 
4 4 4 4 4 
5 5 5 5 5 

1. Kreirati Iterator. Odstampati elemente niza.  
2. Kreirati niz proizvoljnog tipa. Odštampati elemente niza.

1. Kreirati genericku klasu. Kreirati konstruktor, genericke getere i setere i metodu koja ispisuje tip.  
2. Kreirati dvodimenzionalni niz i odštampati elemente kao na slici:
5 5 5 5 5
4 4 4 4 4
3 3 3 3 3
2 2 2 2 2
1 1 1 1 1

1. Šta su I cemu služe geteri i seteri. Prikazati na primeru. 
2. Obrada izuzetaka. Prikazati korisnički definisan izuzetak.

1. Prikazati osnovne matematičke funkcije.  
2. Objasniti „default“ konstruktor. Prikazati na primeru.

1. Kreirati konstruktor za klasu Korisnik, koji koristi ime, prezime i ulogu.  
2. Objasniti i na primeru pokazati klauzulu throws.

1. Objasniti i na primeru pokazati preklapanje konstruktora.  
2. Objasniti i na primeru pokazati kreiranje konstanti.

1. Objasniti i na primeru pokazati deklaraciju i inicijalizaciju različitih tipova nizova.
2. Kreirati konstruktor za klasu Vozilo, koji koristi model, boja i godProizvodnje

1. Sta je i čemu služi ključna reč This.  
2. Klasa String – objasniti i na primeru pokazati

1. Objasniti i na primeru prikazati Apstraktne I konkretne klase. 
2. Kako se vrši poređenje stringkova.

1. Objasniti ideju polimorfizma. 
2. Konstruktor potklase i ključna reč super

1. Generisati slucajan broj u intervalu od 1..10. 
2. Kreirati dvodimenzionalni niz. Uneti proizvoljne vrednosti. Ispisati samo indekse elemenata  dvodimenzionalnog niza.

1. Do while ciklus objasniti i na primeru pokazati. 
2. Kreirati klasu Patika, sa atributom velicina. Omoguciti kreiranje konstrukora, getera, setera i metode koja  omogucuje opis klase. Kreirati dodatnu klasu PatikeZaTrcanje koja nasleđuje osobine klase Patika

1. Generisati slucajan broj u intervalu od 1..10. Dobijeni broj ispitati da li paran ili neparan.  
2. Kreirati dve niti. Postaviti im imena i prioritete i pokrenuti ih